Entschuldigen Sie.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?
Nein, vielen Dank.
Nun gut.
Ich verstehe, Sie sind ja nicht mehr beim Militär.
Sie sind jetzt Zivilist und Geschäftsmann, wie ich hörte.
Und die Geschäfte gehen gut, wenn man den Gerüchten glauben mag.
Ich kann wirklich nicht klagen.
Aber was geschieht, wenn noch ein Krieg ausbricht?
Was ziemlich wahrscheinlich ist.
Sie meinen mit dem Norden, oder?
Exakt.
Wie Sie vielleicht wissen, gibt es in den nördlichen Staaten, die vom Garderik-Empire angeführt werden,
gewisse Mächte, denen das Friedensabkommen ganz und gar nicht gefällt.
Sie kennen die öffentlichen Liebesbriefe von Drossel, nehme ich an?
Ja, Drossel gehörte zu uns. Ursprünglich war das Land ein Mitglied der südlichen Union.
Korrekt. Drossel und Flügel.
Eine erfolgreiche Vereinigung zweier Mächte, die einst Feinde waren.
Damit machen sie den umliegenden Staaten eindeutig klar, dass der Krieg vorbei ist.
Also dann, ich mache mich auf den Weg.
Violet, dieser Auftrag wird harte Arbeit.
Aber sie haben in den vergangenen Monaten viel Erfahrung gesammelt.
Also haben sie Vertrauen in sich.
Dies ist der Königspalast.
Viel Glück für die Sache mit dem Brief.
Miss Violet Evergarden erbittet eine Audienz.
Bei ihrer Hoheit, Prinzessin Charlotte Eberfreier-Drossel.
Sind eure Hoheit bereit, sie zu empfangen?
Es ist mir eine Ehre, euch kennenzulernen.
Ich reise an jeden Ort, an dem ich gebraucht werde.
Autonome Korrespondenzassistentin.
Violet Evergarden zu ihren Diensten.
Prinzessin?
Prinzessin.
Ich dachte, ich hätte euch neulich von diesem Treffen erzählt.
Was?
Ist das Diakora?
Es ist mir eine Ehre, euch kennenzulernen.
Ja, ich bin eure Akora.
Violet Evergarden.
Guten Tag, ich bin Prinzessin Charlotte Eberfreier-Drossel.
Ich soll den Prinzen von Flügel heiraten.
Damian Barudor Flügel, der Thronfolger unseres Nachbarlanders.
Und du wirst meinen öffentlichen Liebesbrief an ihn schreiben.
Prinzessin, eure elegante Art zu sprechen,
wird von eurer äußerlichen Erscheinung geschmälert.
Der öffentliche Liebesbrief.
Er soll Prinzessin Charlottes Liebe für den Prinzen ausdrücken
und das Volk davon überzeugen, wie wundervoll diese Eheschließung ist.
Akora, alles hängt einzig und allein von deinen Fähigkeiten ab.
Dessen bin ich mir bewusst.
Ich werde eure Erwartungen nicht enttäuschen, Hoheit.
Es kommt mir vor, als würde ich nicht mit einem Menschen sprechen.
Du bist genau, wie ich es mir vorgestellt habe.
Sag mir, Akora, wie alt bist du?
Verzeiht.
Da ich eine Weise bin, kenne ich mein genaues Alter nicht.
Aber mir wurde gesagt, ich wäre circa 14 Jahre alt.
Das tut mir sehr leid.
Wirst du meine Entschuldigung annehmen, Akora?
Wofür entschuldigt ihr euch?
Gibt es etwa ein Problem mit meinem Alter?
Nein, ich war nur neugierig, wie andere in meinem Alter empfinden.
Naja, weil...
Was meinst du?
Welcher Altersunterschied ist für eine Ehe akzeptabel?
Ich verstehe nicht.
Ob sie sich vorstellen könnten, romantische Gefühle für den Prinzen zu hegen?
Ich selbst weiß nicht, was Romantik ist.
Aber ich...
Ich habe Statistiken analysiert, von vielen verschiedenen Orten und Zeiten.
Außerdem habe ich viele Bücher darüber gelesen.
Meiner Recherche zufolge gab es häufig Ehen und Liebschaften,
in denen der Altersunterschied enorm war.
Das Alter ist also kein Hindernis.
Auch wenn er zehn Jahre älter ist?
Prinz Damian ist bereits 24 Jahre alt.
Ich denke, das stellt kein Problem dar.
Und wenn es keine Liebe ist?
Nun sag schon.
Äh, ja.
Ich beschäftige mich gerade mit dem Thema Liebe.
Aber was lieblose Ehen angeht,
fehlt es mir an Informationen und Verständnis, um jetzt eine Antwort zu geben.
Bitte entschuldigt eure Hoheit.
Oh, du bist so nichts zu gebrauchen.
Was bist du eigentlich für ein Mensch?
Wir können nicht einmal ein vernünftiges Gespräch führen.
Ich dachte, du bist eine Expertin in Sachen Gefühle.
Und noch was. Könntest du bitte mal deinen Gesichtsausdruck ändern, wenn du sprichst?
Habt einen Moment Geduld, bitte.
Ich habe den Brief fertiggestellt.
Ich lese vor, Prinz Damian Barodeur Flügel.
Was würdet ihr fühlen, wenn ich euch sagte,
dass allein eure Namen auszusprechen oder auf Papier zu schreiben
mein Herz vor Glück erbeben lässt.
Kann ein Herz vor Glück zerspringen?
In diesem Königreich voller Blumen
erinnert mich alles an euch.
Und wenn ich zum Mond hinaufsehe,
der am Nachthimmel scheint,
wünschte ich, er wäre ein Spiegel,
in dem ich euer Gesicht erkennen könnte.
Und dann frage ich mich,
seht ihr in diesem Moment ebenfalls zum Himmel?
Und was denkt ihr, wenn ihr den Mond betrachtet?
Sie hat den Mond und die Blumen beschrieben,
wie man es ihr aufgetragen hat.
Akora, du kannst wirklich gut Liebesbriefe schreiben.
Hey.
Ja.
Beeindruckend.
Die beiden Staaten werden bald vereint sein.
Naja, zumindest sieht es ganz danach aus.
So zart wie eine Kamelie.
Ich preise eure Schönheit,
Prinzessin Charlotte Eva Freya Drossel.
Mein Herz gehört euch.
Meine leidenschaftlichen Gefühle für euch
überwältigen mich.
Ich hoffe und wünsche mir so sehr,
dass ihr bald mein seid.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Das klingt wundervoll,
findet ihr nicht auch?
War das jetzt...
War das beschämend für Sie?
Nein.
Das waren keine Tränen des Schams.
Das waren Tränen der Frustration.
Ich kenne die Prinzessin seit ihrem ersten Atemzug
und ich habe alles miterlebt.
Prinzessin,
ihr wisst, dass ich euch finde,
egal wo ihr euch versteckt.
Prinzessin,
eure zukünftige Schwiegermutter
würde mit Sicherheit
euer schlechtes Benehmen bestrafen.
Immer wenn ihr emotional werdet,
vergesst ihr, wer ihr seid.
Wenn ihr in die Familie
der Flügels einheiratet,
werde ich euch nicht begleiten können.
Warum sagst du das?
Ich bin die Hofdame
des Königspalastes.
Ich gehöre in diesen Palast,
aber euer Platzprinzessin Charlotte
ist dann nicht mehr hier.
Du bist meine Hofdame,
du gehörst zu mir.
Du hast mich auf die Welt geholt.
Und du hast,
du hast mich großgezogen.
Jetzt sag doch was.
Du gehörst zu mir
und ich zu dir.
Es reicht.
Erst die Briefe
und jetzt du.
Raus!
Geh mir aus den Augen!
Nein, Prinzessin.
Noch bleibe ich an eurer Seite.
Prinzessin Charlotte,
was soll in eurem nächsten Brief stehen?
Ich...
Ach, das interessiert mich nicht.
Schreib einfach,
was du willst.
Seine Briefe sind auch
von einer Acora geschrieben.
Prinz Damian ist sehr beschäftigt.
Ich wette,
er liest meine Briefe nicht einmal.
Also ist es nicht wichtig,
was darin steht.
Prinzessin Charlotte,
es scheint,
als wärt ihr mit seinen Antworten
unzufrieden.
Nein, so würde ich das nicht sagen.
Es ist nur,
ich habe Prinz Damian
schon einmal getroffen
und der Mann,
den ich kennengelernt habe,
würde diese Worte
niemals benutzen.
Sag,
kann ich für nur einen Augenblick
aufhören,
die Prinzessin von Drossel zu sein?
Violett,
sei einmal keine Acora,
sondern ganz du selbst.
und hör dir meine Geschichte an.
Hör einfach zu,
ja?
Ja.
An meinem zehnten Geburtstag
wurde mir zu Ehren
ein großes Bankett veranstaltet.
Bereits mit zehn Jahren
sollte ich vermehlt werden.
Jeder Mann,
der mir vorgestellt wurde,
war ein potenzieller Ehemann.
Niemand hat meinen Geburtstag gefeiert
und niemand scherte sich darum,
wie es mir ging.
Das machte mich tief traurig
und ich fühlte mich ungerecht behandelt.
hier bist du.
Wieso bist du weggelaufen?
Hey, weißt du was?
Es ist in Ordnung,
wenn du weinst.
Dabei wollte ich
gerade aufhören.
Und jetzt sagt dir sowas.
Als ich dich eben bei dem Bankett gesehen habe,
dachte ich noch,
du wärst vielleicht eine verwöhnte Göre.
Aber das bist du gar nicht,
stimmt's?
Das war das schrecklichste
Geburtstagsfest aller Zeiten.
Selbst ich bin geflüchtet
und das will was heißen.
Ich kann gut verstehen,
warum du weinen musstest.
Bis bald.
Dieser Mann,
er war einfach da
und hat mich getröstet.
Nicht mehr
und nicht weniger.
Aber weißt du,
er,
na ja,
mehr musste er gar nicht tun.
Nur damit hat er mich glücklich gemacht.
Dann wurde der Krieg schlimmer.
Meine Ehe wurde mit keinem Wort mehr erwähnt.
Aber als der Krieg vorbei war,
kam ein Brief.
Ich sollte heiraten.
Ich wusste,
das war meine Chance.
Ich habe tagelang recherchiert
und mich erkundigt,
wie unsere Hochzeit
beiden Seiten nützen würde.
Ich habe versucht,
meinen Vater und seine Berater
davon zu überzeugen.
Ob das ausschlaggebend war,
weiß ich nicht.
Aber schon bald wurde die Vereinigung
der Königreiche Drossel und Flügel verkündet.
Du hast ja keine Ahnung,
wie glücklich ich über diese Ehe bin.
Aber
ich weiß nicht,
wie es ihm damit geht.
Was ist,
wenn sein Herz einer anderen gehört
und er sich überhaupt nicht
für mich interessiert?
Außerdem ist er zehn Jahre älter.
Vielleicht verstehen wir uns gar nicht.
Immerhin
bin ich nur ein weinerliches,
kleines Mädchen.
Was,
wenn sie mich in Flügel hassen?
Alberta wird nicht mehr
für mich da sein können.
Nie mehr.
sein Brief ist eine einzige Lüge,
denn ich weiß,
dass diese Zeilen
nicht von ihm sind.
Ich will doch nur,
ich will einfach nur wissen,
wie es ihm geht
und wie er wirklich fühlt.
Ich will wissen,
wie er wirklich fühlt.
Prinzessin Charlotte.
Ja, Violette?
Wir autonomen Korrespondenzassistentinnen
schreiben Briefe für unsere Klienten.
Wir sind nicht befugt,
Aufträge anderer Art anzunehmen.
Ich breche vermutlich einige Regeln
mit dem,
was ich gleich tue.
Bitte seid euch bewusst,
dass meine Handlungen
ab jetzt unabhängig von meinem Arbeitgeber
zu betrachten sind.
Aber was willst du tun,
Violette?
Ich will eure Tränen versiegen lassen.
Ich will euch helfen.
Das, was seine Akora geschrieben hat,
kommt mir bekannt vor.
Diese Violette.
Wenn ich nur wüsste,
was sie vorhat.
Prinzessin!
Prinzessin Charlotte Eberfreier-Drossel.
Erinnert ihr euch an mich?
An den Garten mit den weißen Kamelien,
an die mondhelle Nacht?
Ein handgeschriebener Brief.
Er ist sehr kurz,
was er sich wohl dabei gedacht hat?
So etwas habe ich noch nie erlebt.
Was soll das?
Violette!
Ich habe der anderen Akora erzählt,
wie traurig ihr über Prinz Damians Briefe wart.
Jetzt seid ihr in der Reihe,
selbst einen Brief zu schreiben.
Mit euren eigenen Worten.
Prinz Damian Barodeur Flügel.
Natürlich erinnere ich mich.
Ihr habt über mein Tränen
überströmtes Gesicht gelacht.
Das fand ich wirklich beleidigend.
Aber ich habe nie den Klang
eurer Stimme vergessen,
die mir sagte,
dass es in Ordnung ist zu weinen.
Und ich habe eure Fürsorge nie vergessen.
Ich habe gelacht,
weil ihr so bezaubernd wart,
als ihr euch aufgeführt habt wie ein Kind.
Ich wollte euch nie beleidigen.
Das tut mir sehr leid.
Obwohl ich ein Prinz bin,
verhalte ich mich nicht immer so.
Erwartet also keinen reifen Mann.
Ich habe euch nur einmal getroffen in dieser Nacht.
Jetzt möchte ich euch wirklich kennenlernen.
Das klingt wie ein echter Liebesbrief.
Ich bin nur ein weinerliches Kind
und äußerst impulsiv.
Ich bin sicher nicht das Mädchen,
von dem ein Prinz träumt.
Das darf doch nicht wahr sein.
Kommt schon, Prinz.
Ihr müsst die Prinzessin trösten.
Ich habe eine kleine Schwester.
Ich bin weinende Mädchen gewöhnt.
Aber ich bin auch kein Hauptgewinn.
Ich bin sicher nicht der Mann,
von dem eine Prinzessin träumt.
Das glaube ich jetzt nicht.
Kommt schon, seid ein Mann
und schreibt nicht so einen Schwarz hin.
Oh doch, das seid ihr.
Ihr habt von Anfang an mein Herz erobert.
Seit meinem ersten Brief?
Der war das Werk einer talentierten Akkora.
Ich spreche nicht von dem Brief.
Euch gehört mein Herz,
seit ihr mich vor vier Jahren
im Mondlicht getröstet habt.
Ich habe euch doch nur getröstet,
weil ihr so traurig wart.
Und diesen Moment habe ich all die Jahre festgehalten
wie einen kostbaren Edelstein.
Ich bin unsensibel
und kann das Herz einer Frau nicht verstehen.
Vielleicht verlasse ich euch und gehe jagen.
Ich würde euch nur enttäuschen.
Ihr lernt bestimmt,
wenn ihr älter seid,
einen besseren Mann kennen.
Was soll das heißen,
einen besseren Mann?
Einen, der besser aussieht,
der mehr besitzt?
Für mich ist ein Mensch gut,
wenn er er selbst sein kann.
Ihr seid der einzige Mann,
den ich kenne,
der behauptet,
nicht gut genug zu sein.
Und darum geht es mir.
Das ist alles, was ich will.
Ich sage euch eins,
wenn ihr jagen geht,
dann komme ich mit.
Unterschätzt nicht die Prinzessin von Drossel.
Wahrscheinlich bin ich sogar
die bessere Jägerin.
Ich kann viel mehr,
als mir zugetraut wird.
Das hätte ich nicht schreiben sollen.
Er denkt bestimmt,
ich bin eine abscheuliche,
verwöhnte Göre.
Ich hätte dich schreiben lassen sollen,
Violett.
Warum hat Alberta mich nicht aufgehalten?
Prinzessin Charlotte.
Hier ist seine Antwort.
Was hat er geschrieben?
Hier steht,
heute Nacht werde ich auf euch warten,
im Garten,
unter dem Mond.
Guten Abend, Prinzessin.
Prinz Damian.
Hier ist meine Antwort an euch.
Meine zukünftige Braut
scheint ein witziger,
kluger und willensstarker Mensch zu sein.
Sie wäre sicher eine gute Königin.
Lass uns heiraten,
Charlotte.
Willst du meine Frau werden,
Prinzessin Charlotte?
Ja.
Die beiden
haben einander gefunden.
Prinzessin Charlotte,
es ist Zeit.
Bitte, steht jetzt auf.
Prinzessin Charlotte,
ich bin doch schon längst wach,
Alberta.
Guten Morgen.
Prinzessin,
ihr sollt Erwachsene nicht reinlegen.
Ach so,
aber ich bin doch jetzt auch erwachsen,
oder?
So,
Zeit zum Anziehen,
Prinzessin.
Sie wird das Land schon verlassen haben.
Ihr seht wunderschön aus.
Alberta,
ich wünschte,
Violet könnte mich in meinem Hochzeitsgleit sehen.
Also,
sind eure Sorgen verflogen?
Was?
Natürlich nicht.
Ich fange gleich an zu weinen.
Weint nicht.
Ihr seid am Anfang einer neuen Reise.
Es war immer mein Traum,
Prinz Damian zu heiraten.
Ich weiß.
Aber es ist schwer,
mein Zuhause zu verlassen.
Ja.
Aber weißt du,
was mir wirklich Angst macht?
Von dir getrennt zu sein.
Das macht mir mehr Angst
als alles andere.
Alberta.
Prinzessin.
Ich will,
dass ihr glücklich seid,
Prinzessin Charlotte.
Alberta.
bist du nicht.
Schöne spielen.
Ah!
ettre elections.
Schönen.
Röp.
Violet, ich hoffe, es ist dir bewusst, dass du mir einen Gefallen schuldig bist.
Es war wirklich nicht leicht für mich, Prinz Damian zu überzeugen.
Ich danke dir.
Ich möchte Steak essen gehen.
Und ich soll dich einladen.
Ganz genau.
Ich verstehe.
Hey, heute ist ein unfassbar schöner Tag. Findest du nicht auch?
Doch.
Ein schöner Tag für eine Hochzeit.
Du.
Dietfried.
Colonel Bougonvillier.
Ich habe Gerüchte über dich gehört.
Man sagte mir, du bist jetzt eine Accora.
Du Heuchlerin.
Gerade du, die so viele meiner Kameraden getötet hat.
Briefe schreiben mit derselben Hand, die das Leben von so vielen Menschen beendet hat.
Du schreibst Briefe, die Menschen zusammenbringen.